Nom de l’exercice : get_next_line
Fichiers attendus : get_next_line.c, get_next_line.h
Fonctions autorisées : read, free, malloc

Tu dois écrire une fonction nommée get_next_line avec le prototype suivant :

char *get_next_line(int fd);

Comportement attendu :

    Ta fonction doit retourner une ligne qui a été lue depuis le descripteur de fichier donné en paramètre.

    Une "ligne" est définie comme une succession de 0 à n caractères, se terminant soit par '\n', soit par la fin de fichier (EOF).

    Si la ligne lue se termine par '\n', ce caractère doit être inclus dans la chaîne retournée.

    Lorsque tu atteins l'EOF, tu dois retourner ce qui reste dans le buffer.

        Si le buffer est vide → Tu dois retourner NULL.

En cas d’erreur :

    Retourne NULL

Mémoire :

    Si tu ne retournes pas NULL, le pointeur retourné doit pouvoir être free().

    Lors de l’atteinte de l'EOF, ta fonction ne doit plus avoir aucune mémoire allouée dynamiquement, sauf pour la ligne retournée.

    Ta fonction doit être sans fuite mémoire.

Utilisation du BUFFER_SIZE :

    Ton programme sera compilé avec un -D BUFFER_SIZE=xx,
    tu dois utiliser cette valeur comme taille du buffer pour les appels à read.

Appels successifs :

    Appeler get_next_line en boucle doit permettre de lire tout le texte d’un fichier, ligne par ligne, quelle que soit la taille du fichier ou des lignes.

    Ton code doit bien se comporter si tu lis depuis un fichier, le standard output, une redirection, etc.

    Aucune autre fonction ne sera appelée sur le descripteur entre deux appels de get_next_line.

Important :

    Le comportement de get_next_line sur un fichier binaire est indéfini.

    Tu dois utiliser le test.sh fourni pour tester ta fonction.